<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<h:head>
    <title>Landing Page</title>
    <link rel="stylesheet" href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.0/dist/css/bootstrap.min.css" />
    <style type="text/css">
        body {
            padding-top: 70px; /* Adjust for navbar height */
        }
        .jumbotron {
            background-color: #f8f9fa; /* Light gray background */
            padding: 4rem 2rem;
            margin-bottom: 2rem;
            border-radius: .3rem;
        }
        .jumbotron h1 {
            font-weight: 700;
        }
    </style>
</h:head>

<h:body>

    <nav class="navbar navbar-expand-lg navbar-dark bg-dark fixed-top">
        <div class="container">
            <a class="navbar-brand" href="#">Landing Education</a>
            <button class="navbar-toggler" type="button" data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#navbarNav" aria-controls="navbarNav" aria-expanded="false" aria-label="Toggle navigation">
                <span class="navbar-toggler-icon"></span>
            </button>
            <div class="collapse navbar-collapse" id="navbarNav">
                <ul class="navbar-nav">
                    <li class="nav-item">
                        <a class="nav-link" href="#{request.contextPath}/test.jsf">Home</a>
                    </li>
                    <li class="nav-item">
                        <a class="nav-link" href="#">About</a>
                    </li>
                    <li class="nav-item">
                        <a class="nav-link" href="#">Contact</a>
                    </li>
                    </ul>
            </div>
        </div>
    </nav>

    <main role="main" class="container">

        <div class="jumbotron">
            <h1 class="display-4">Welcome to Landing, My JSF App!</h1>
            <p class="lead">This is a simple landing page built with JSF and Bootstrap.</p>
            <hr class="my-4"/>
            <p>It uses JSF for server-side processing and Bootstrap for styling and layout.</p>
            <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed varius sodales rutrum. Morbi id venenatis elit, nec congue enim. Vestibulum fermentum, libero eu iaculis sollicitudin, felis erat volutpat nulla, ac porttitor lacus dui et ante. Nunc placerat nulla tincidunt tortor commodo, ut interdum quam vehicula. Suspendisse non erat sed erat luctus finibus. Donec rutrum dolor enim. Suspendisse eu feugiat nulla. Duis vitae arcu malesuada, accumsan leo non, ullamcorper ante. Fusce fringilla libero vitae sapien lobortis vehicula. Donec elementum sit amet leo vitae blandit. Nullam at tellus arcu.</p>

            <p>Duis sed ipsum nulla. Vivamus semper, diam eget suscipit elementum, erat ligula hendrerit sapien, eu lobortis diam sapien at erat. Sed non mattis diam, ac tincidunt turpis. Phasellus eget ligula porta, fermentum lacus in, vestibulum tellus. Donec rutrum nunc diam, vitae feugiat tortor lacinia sed. Etiam porttitor luctus enim, in molestie lacus pulvinar in. Integer egestas lacus et velit maximus malesuada. Suspendisse est nunc, gravida eget gravida non, feugiat ac erat. Mauris mauris mi, gravida et dapibus ut, laoreet a elit. Integer sed turpis in ante tristique laoreet.</p>
            
            <p>Cras porta scelerisque felis at malesuada. Nullam ultricies sodales porta. Nam ac diam odio. Nulla libero sapien, efficitur at lorem et, convallis auctor massa. Donec tempor varius erat quis pulvinar. Sed auctor congue est, non porttitor ligula interdum et. In hac habitasse platea dictumst. Donec rutrum, velit at aliquet faucibus, nisl urna ullamcorper nibh, ut feugiat neque turpis et enim. Sed eu eleifend augue.</p>
            
            <p>Aenean nisi erat, semper vitae ornare gravida, lacinia in erat. Integer luctus congue risus, sit amet faucibus velit maximus eu. Aenean risus mi, bibendum et mi ut, porttitor congue nunc. Nunc venenatis imperdiet orci et molestie. Maecenas iaculis odio ante, et pulvinar ante dapibus et. Curabitur pellentesque est arcu, eget maximus augue feugiat ut. Cras tristique tortor sem, eget elementum metus molestie finibus. Pellentesque tincidunt erat et massa porta, vitae tempus erat blandit. Nulla blandit diam nec libero tempus, sit amet elementum nisl interdum. Mauris suscipit ullamcorper luctus.</p>
            
            <p>Sed lacinia vulputate quam eget porttitor. Quisque vehicula consequat quam non commodo. Suspendisse et orci quis est interdum convallis. In porta orci eget lorem faucibus egestas. Fusce diam tellus, sollicitudin et convallis in, rutrum ut nulla. In eleifend nunc eu sodales elementum. Donec in sagittis purus. Pellentesque nulla quam, pharetra nec accumsan a, laoreet at sapien. Praesent interdum rhoncus justo sed maximus. Mauris a blandit arcu. Quisque scelerisque vehicula sagittis.</p>
            <a class="btn btn-primary btn-lg" href="#" role="button">Learn more</a>
        </div>

        <div class="row">
            <div class="col-md-4">
                <h2>Heading</h2>
                <p>Some representative placeholder content for the three columns of text. Each column will contain the same placeholder text.</p>
                <p><a class="btn btn-secondary" href="#" role="button">View details</a></p>
            </div>
            <div class="col-md-4">
                <h2>Heading</h2>
                <p>Some representative placeholder content for the three columns of text. Each column will contain the same placeholder text.</p>
                <p><a class="btn btn-secondary" href="#" role="button">View details</a></p>
            </div>
            <div class="col-md-4">
                <h2>Heading</h2>
                <p>Some representative placeholder content for the three columns of text. Each column will contain the same placeholder text.</p>
                <p><a class="btn btn-secondary" href="#" role="button">View details</a></p>
            </div>
        </div>

        <hr/>

    </main>

    <footer class="container">
        <p>2025 Landing</p>
    </footer>

    <script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.0/dist/js/bootstrap.bundle.min.js"></script>        

</h:body>
</html>